Документация по командам
Команды можно выполнять через Discord или внутриигровой командный чат. Чтобы иметь возможность запускать команды Slash в Discord, вам необходимо быть частью назначенной роли Discord для бота. Если для бота не установлена ​​роль, то все должны иметь возможность использовать команды Slash по умолчанию. Чтобы иметь возможность запускать внутриигровые команды, вам необходимо быть в той же внутриигровой команде, что и хостер. Внутриигровые команды можно запускать только из командного чата, а не из глобального чата. Вы также можете запускать внутриигровые команды из текстового канала Discord commands.

Discord Slash-команды
Команды в игре
Discord Slash-команды
Команда «Слэш»	Описание
/тревога	Операции с интеллектуальными сигнализациями.
/псевдоним	Создайте псевдоним для команды/последовательности символов.
/черный список	Запретить пользователю использовать бота.
/видеонаблюдение	Размещает коды видеонаблюдения для памятника.
/ремесло	Отображение стоимости изготовления предмета.
/реквизиты для входа	Установите/очистите учетные данные FCM для учетной записи пользователя.
/разлагаться	Отображение времени распада элемента.
/помощь	Показать справочное сообщение.
/элемент	Получите подробную информацию о товаре.
/лидер	Передать или отнять лидерство у члена команды.
/карта	Получите изображение карты текущего подключенного сервера.
/рынок	Эксплуатация внутриигровых торговых автоматов.
/игроки	Получите информацию об игроке/игроках на основе показателей боя.
/переработка	Отображение результата переработки предмета.
/исследовать	Отображение стоимости исследования предмета.
/перезагрузить	Сброс каналов Discord.
/роль	Установить/очистить определенную роль, которая сможет видеть содержимое категории rustplusplus.
/storagemonitor	Операции с мониторами хранилищ.
/выключатель	Операции на интеллектуальных коммутаторах.
/обслуживание	Узнайте стоимость содержания предмета.
/время безотказной работы	Отображение времени работы бота и сервера.
/голос	Операции с функцией голосового управления.
/тревога
Операции с интеллектуальными сигнализациями.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
edit	 	Отредактируйте свойства умного будильника.	 
 	id	Идентификатор умного будильника.	True
 	image	Установите изображение, которое наилучшим образом представляет умный будильник.	True
Изображение сигнала тревоги Discord Slash Command

/псевдоним
Создайте псевдоним для команды/последовательности символов.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
add	 	Добавьте псевдоним.	 
 	alias	Псевдоним, который следует использовать.	True
 	value	Команда/последовательность символов.	True
remove	 	Удалить псевдоним.	 
 	index	Индекс псевдонима, который необходимо удалить.	True
show	 	Показать все зарегистрированные псевдонимы.	 
Псевдоним команды Discord Slash Изображение

/черный список
Запретить пользователю использовать бота.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
add	 	Добавить пользователя в черный список.	 
 	discord_user	Пользователь Discord.	False
 	steamid	Steamid пользователя.	False
remove	 	Удалить пользователя из черного списка.	 
 	discord_user	Пользователь Discord.	False
 	steamid	Steamid пользователя.	False
show	 	Показать пользователей, занесенных в черный список.	 
Изображение черного списка Discord Slash Command

/видеонаблюдение
Размещает коды видеонаблюдения для памятника.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
 	monument	Памятник ржавчине.	True
Изображение памятника Discord Slash Command

/ремесло
Отображение стоимости изготовления предмета.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
 	name	Название предмета для изготовления.	False
 	id	Идентификатор предмета для создания.	False
 	quantity	Количество предметов для изготовления.	False
Discord Slash Command craft Изображение

/реквизиты для входа
Добавить/удалить учетные данные FCM для учетной записи пользователя.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
add	 	Добавьте учетные данные FCM.	 
 	keys_private_key	Ключи Закрытый ключ.	True
 	keys_public_key	Ключи Открытый ключ.	True
 	keys_auth_secret	Секрет аутентификации ключей.	True
 	fcm_token	Токен FCM.	True
 	fcm_push_set	FCM Набор для нажима.	True
 	gcm_token	Токен GCM.	True
 	gcm_android_id	Идентификатор Android FCM.	True
 	gcm_security_token	Токен безопасности GCM.	True
 	gcm_app_id	Идентификатор приложения GCM.	True
 	steam_id	Идентификатор Steam.	True
 	issued_date	Дата выдачи удостоверения.	True
 	expire_date	Истечение срока действия учетных данных.	True
 	hoster	Должен быть хостером.	False
remove	 	Удалить учетные данные FCM.	 
 	steam_id	Идентификатор Steam.	False
show	 	Показать все зарегистрированные учетные данные FCM.	 
set_hoster	 	Настройте хостера.	 
 	steam_id	Идентификатор Steam.	False
Изображение учетных данных Discord Slash Command

/разлагаться
Отображение времени распада элемента.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
 	name	Название товара.	False
 	id	Идентификатор элемента.	False
 	hp	Текущее здоровье предмета.	False
Discord Slash Команда распада Изображение

/помощь
Показать справочное сообщение.

Discord Slash Command помощь Изображение

/элемент
Получите подробную информацию о товаре.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
 	name	Название товара.	False
 	id	Идентификатор элемента.	False
Изображение элемента Discord Slash Command

/лидер
Передать или отнять лидерство у члена команды.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
 	member	Имя члена команды.	True
Изображение лидера Discord Slash Command

/карта
Получите изображение карты текущего подключенного сервера.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
all	 	Получите карту, включая названия памятников и маркеры.	 
clean	 	Получите чистую карту.	 
monuments	 	Получите карту с названиями памятников.	 
markers	 	Получите карту с маркерами.	 
Discord Slash Command карта Изображение

/рынок
Операции для игровых торговых автоматов .

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
search	 	Найдите товар в разделе Торговые автоматы.	 
 	order	Тип искомого ордера (все, покупка, продажа).	True
 	name	Название искомого элемента.	False
 	id	Идентификатор искомого элемента.	False
subscribe	 	Подпишитесь на товар в разделе «Торговые автоматы».	 
 	order	Тип ордера (все, купить, продать).	True
 	name	Название элемента, на который нужно подписаться.	False
 	id	Идентификатор элемента, на который нужно подписаться.	False
unsubscribe	 	Отменить подписку на товар в разделе Торговые автоматы.	 
 	order	Тип ордера (все, купить, продать).	True
 	name	Название элемента, от подписки на который необходимо отказаться.	False
 	id	Идентификатор элемента, от которого требуется отписаться.	False
list	 	Отобразить список подписок.	 
Discord Slash Command рынок Изображение

/игроки
Получить информацию об игроке/игроках на основе Battlemetrics. Вызов подкоманды name без опции name отобразит всех игроков в зависимости от опции status. Вызов подкоманды playerid позволит получить более конкретную информацию об одном игроке.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
name	 	Поиск игрока в Battlemetrics по имени.	 
 	status	Поиск игроков, которые находятся онлайн/офлайн/любые.	True
 	name	Имя игрока.	False
 	battlemetricsid	Battlemetrics ID сервера (по умолчанию: подключенный сервер).	False
playerid	 	Поиск игрока в Battlemetrics по идентификатору игрока.	 
 	playerid	Идентификатор игрока.	True
 	battlemetricsid	Battlemetrics ID сервера (по умолчанию: подключенный сервер).	False
Discord Slash Command игроки Изображение Discord Slash Command игроки все игроки Изображение Discord Slash Command игроки определенный пользователь Изображение

/переработка
Отображение результата переработки предмета.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
 	name	Название предмета, подлежащего переработке.	False
 	id	Идентификатор предмета для переработки.	False
 	quantity	Количество предметов, подлежащих переработке.	False
Discord Slash Command recycle Изображение

/исследовать
Отображение стоимости исследования предмета.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
 	name	Название предмета для исследования.	False
 	id	Идентификатор предмета для исследования.	False
Discord Slash Command исследование Изображение

/перезагрузить
Сброс каналов Discord.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
discord	 	Сбросьте каналы Discord.	 
information	 	Сбросьте информационный канал.	 
servers	 	Сброс канала сервера.	 
settings	 	Сброс настроек канала.	 
switches	 	Сброс переключателей каналов.	 
alarms	 	Сброс канала тревог.	 
storagemonitors	 	Сбросьте канал storagemonitors.	 
trackers	 	Сброс канала трекеров.	 
Discord Slash Command сброс изображения

/роль
Установить/очистить определенную роль, которая сможет видеть содержимое категории rustplusplus.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
set	 	Установите роль.	 
 	role	Роль, которой будут видны каналы rustplusplus.	True
clear	 	Очистите роль (чтобы все могли видеть каналы rustplusplus).	 
Discord Slash Command роль Изображение

/storagemonitors
Операции с мониторами хранилищ.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
edit	 	Отредактируйте свойства монитора хранилища.	 
 	id	Идентификатор монитора хранилища.	True
 	image	Установите изображение, которое наилучшим образом представляет монитор хранилища.	True
Discord Slash Command storagemonitor Изображение

/выключатель
Операции на интеллектуальных коммутаторах.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
edit	 	Отредактируйте свойства интеллектуального коммутатора.	 
 	id	Идентификатор интеллектуального коммутатора.	True
 	image	Установите изображение, которое наилучшим образом представляет Smart Switch.	True
Изображение переключателя Discord Slash Command

/обслуживание
Узнайте стоимость содержания предмета.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
 	name	Название товара.	False
 	id	Идентификатор элемента.	False
Изображение поддержки Discord Slash Command

/время безотказной работы
Отображение времени работы бота и сервера.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
bot	 	Отображение времени работы бота.	 
server	 	Отображение времени безотказной работы сервера.	 
Изображение времени безотказной работы Discord Slash Command

/голос
Операции с функцией голосового управления.

Подкоманда	Параметры	Описание	Необходимый
join	 	Бот присоединяется к голосовому каналу.	 
leave	 	Бот покидает голосовой канал.	 
Изображение времени безотказной работы Discord Slash Command

Команды в игре
Командование в игре	Описание
афк	Получите игроков вашей команды, которые в данный момент находятся в режиме AFK.
живой	Получите игрока, прожившего дольше всех.
груз	Получите информацию о CargoShip (местоположение, время до выхода из порта, время с момента последнего появления на карте).
чинук	Получите информацию о Chinook 47 (местоположение, время с момента последнего нахождения на карте).
соединение/соединения	Получите последние события подключения.
ремесло	Отображение стоимости изготовления предмета.
смерть/смерти	Получите информацию о недавних событиях смерти.
разлагаться	Отображение времени распада элемента.
события	Получите последние события.
хели	Получите информацию о патрульном вертолете (местоположение, время с момента последней посадки, время с момента последней посадки на карте).
большой	Получите информацию о большой нефтяной вышке (время до разблокировки ящика, время с момента последнего срабатывания).
лидер	Передача/принятие лидерства в команде.
маркер	Устанавливайте пользовательские маркеры в любом месте карты.
рынок	Поиск товаров в торговых автоматах или подписка/отписка от подписки на товары.
немой	Отключите звук бота в игровом командном чате.
примечание/примечания	Создавайте заметки о значимых вещах.
офлайн	Получите список игроков вашей команды, которые в данный момент находятся офлайн.
онлайн	Получите список игроков вашей команды, которые в данный момент находятся онлайн.
игрок/игроки	Получите имена и игровое время игроков, которые в данный момент находятся онлайн на сервере (на основе Battlemetrics).
поп	Получите текущую численность пользователей сервера, включая размер очереди и максимальную численность пользователей.
прокси	Определите расстояние до трех ближайших товарищей по команде.
перерабатывать	Отображение результата переработки предмета.
исследовать	Отображение стоимости исследования предмета.
отправлять	Отправьте сообщение пользователю Discord.
маленький	Получите информацию о Малой нефтяной вышке (время до разблокировки ящика, время с момента последнего срабатывания).
steamid	Получите SteamID товарища по команде.
команда	Получите имена всех членов команды.
время	Узнайте текущее время в игре и время до наступления дня/ночи.
таймер	Установите пользовательские таймеры, которые будут уведомлять об истечении времени таймера.
тр	Перевести текст на другой язык.
трф	Перевести текст с одного языка на другой.
ттс	Отправьте текстовое голосовое сообщение в канал командного чата Discord.
включить звук	Включить звук бота в игровом командном чате.
обслуживание	Получите время обслуживания всех подключенных мониторов инструментальных шкафов.
время безотказной работы	Отображение времени работы бота и сервера.
вытирать	Узнайте время с момента стирания.
афк
Получите список игроков вашей команды, которые в данный момент находятся в состоянии AFK. Определение AFK для этой команды — это бездействие (отсутствие изменений в координатах XY) в течение более 5 минут.
Команда:!afk

Изображение afk-команды в игре

живой
Получить игрока с самым долгим временем жизни или временем жизни товарища по команде.
Команда: !alive
Команда:!alive Alle

Изображение живой команды в игре

груз
Получить информацию о CargoShip (местоположение, время до входа в фазу выхода, время с момента последнего нахождения на карте).
Команда:!cargo

Изображение командного груза в игре

чинук
Получить информацию о Chinook 47 (местоположение, время с момента последнего нахождения на карте).
Команда:!chinook

Изображение командного чинука в игре

соединение/соединения
Получить последние события подключения команды или конкретного члена команды.
Команда: !connections
Команда:!connection Alle

Изображение подключения команд в игре

крафт в игре
Отображение стоимости изготовления предмета (количество необязательно).
Команда: !craft <item-name> <quantity>
Команда: !craft Assault Rifle 10
Команда:!craft rocket 100

Изображение командного корабля в игре

смерть/смерти
Получить последние события смерти команды или конкретного товарища по команде.
Команда: !deaths
Команда:!death Alle

Изображение смерти команды в игре

распад в игре
Отображение времени распада элемента.
Команда: !decay
Команда: !decay Sheet Metal Door
Команда: !decay Tug Boat 100
Команда:!decay armored wall 450

Изображение распада команд в игре

события
Получить последние внутриигровые события. Доступные события: грузовой, вертолетный, малый, большой, чинук
Команда: !events- Получить последние 5 событий
Команда: !events 3- Получить последние 3 события
Команда: !events cargo- Получить последние 5 событий из грузового контейнера
Команда: !events cargo 2- Получить последние 2 события из грузового контейнера

Изображение событий командования в игре

хели
Получить информацию о патрульном вертолете (местоположение, время с момента последнего сбития, время с момента последнего нахождения на карте).
Команда:!heli

Изображение командного вертолета в игре

большой
Получить информацию о Большой нефтяной вышке (Время до разблокировки ящика, время с момента последнего срабатывания).
Команда:!large

Изображение In-Game Command (Команда в игре)

лидер
Дать/взять лидерство в команде. Называя команду лидера, вы даете лидерство вызывающему. Вы также можете передать лидерство члену команды, написав его имя или часть имени после команды.
This command only works if the current leader is the person that setup the bot.

Подкоманда	Описание	Необходимый
<team_member_name>	Имя или часть имени члена команды ( !leader <name>).	False
Изображение лидера команды в игре

маркер
Установите пользовательские маркеры в любом месте карты. Эта команда может быть очень полезна для небольших тайников. Разместите небольшой тайник, создайте маркер в этом месте и сможете вернуться к этому точному месту на более позднем этапе. Чтобы вывести список всех зарегистрированных маркеров, запустите !markers.

Подкоманда	Описание	Необходимый
add	Добавьте пользовательский маркер ( !marker add <name>).	False
remove	Удалить пользовательский маркер ( !marker remove <id>).	False
<marker_name>	Вызов с указанием имени маркера позволит вам перейти к этому маркеру ( !marker <name>).	False
Изображение маркера команд в игре

рынок в игре
Поиск товаров в торговых автоматах или подписка/отписка на товары.
Команда: !market search sell Thompson
Команда: !market sub sell m249
Команда: !market sub all Scrap
Команда: !market unsub sell m249
Команда:!market list

Подкоманда	Описание	Необходимый
search	Найдите товар в разделе Торговые автоматы ( !market search sell thompson).	False
sub	Подпишитесь на товар в разделе Торговые автоматы ( !market sub all thompson).	False
unsub	Отменить подписку на товар в разделе Торговые автоматы ( !market unsub sell thompson).	False
list	Отобразить список подписок ( !market list).	False
Изображение игрового рынка команд

немой
Отключите звук бота в игровом командном чате. Это отключит все, что бот обычно говорит в командном чате, например, ответ на команду, уведомления о событиях, таймеры, уведомления смарт-устройства.
Команда:!mute

Изображение отключения звука в игре

примечание/примечания
Создавайте заметки о значимых вещах. Чтобы составить список всех зарегистрированных заметок, запустите !notes, все идентификаторы заметок также будут представлены.

Подкоманда	Описание	Необходимый
add	Добавить заметку ( !note add <text>).	False
remove	Удалить заметку ( !note remove <id>).	False
Изображение заметок о командной игре

офлайн
Получить в данный момент офлайн-игроков вашей команды.
Команда:!offline

Изображение офлайн-команды в игре

онлайн
Получите список игроков вашей команды, которые сейчас находятся онлайн.
Команда:!online

Изображение командования в игре онлайн

игрок/игроки
Получите имена и игровое время игроков, которые сейчас онлайн на сервере (на основе Battlemetrics). Чтобы получить всех игроков, которые сейчас онлайн на сервере, запустите !players. Чтобы получить информацию от определенного игрока, запустите !player <name or part of name>.

Изображение командных игроков в игре Изображение игрока команд в игре

поп
Получить текущую численность населения сервера, включая размер очереди и максимальную численность населения.
Команда:!pop

Изображение всплывающей подсказки в игре

прокси
Узнать расстояние до трех ближайших товарищей по команде. Чтобы узнать расстояние до трех ближайших товарищей по команде, выполните !prox. Чтобы узнать расстояние до члена команды, выполните !prox <name or part of name>.

Изображение прокси-команды в игре

перерабатывать в игре
Отобразить результат переработки элемента (количество необязательно).
Команда: !recycle <item-name> <quantity>
Команда: !recycle Assault Rifle 10
Команда:!recycle rocket 100

Изображение переработки команд в игре

исследование в игре
Отображение стоимости исследования предмета.
Команда: !research <item-name>
Команда: !research Assault Rifle
Команда:!research rocket

Изображение исследования команд в игре

отправлять
Отправить сообщение пользователю Discord.
Команда:!send Alle Hello my friend!

Команда в игре отправить изображение

маленький
Получить информацию о Малой нефтяной вышке (Время до разблокировки ящика, время с момента последнего срабатывания).
Команда:!small

Маленькое изображение внутриигровой команды

steamid
Получите SteamID товарища по команде.

Подкоманда	Описание	Необходимый
<team_member_name>	Имя или часть имени члена команды ( !steamid <name>).	False
Изображение SteamID внутриигровой команды

команда
Получить имена всех членов команды.
Команда:!team

Изображение команды в игре

время
Получить текущее время в игре и время до дня/ночи.
Команда:!time

Изображение времени командования в игре

таймер
Установите пользовательские таймеры, которые будут уведомлять об истечении времени таймера. Чтобы получить список всех зарегистрированных таймеров, запустите !timers.
The argument <time> is used to set time in the format: 2h15m or 15m10s etc... (not space between d/h/m/s).

Подкоманда	Описание	Необходимый
add	Добавьте пользовательский таймер ( !timer add <time> <text>).	False
remove	Удалить пользовательский таймер ( !timer remove <id>).	False
Изображение таймера команд в игре

тр
Перевести текст с английского на другой язык.
Команда:!tr <language-code> <Text>

Подкоманда	Описание	Необходимый
language	Получите код языка ( !tr language <language>).	False
<language-code>	Переведите текст на этот язык ( !tr <language> <text>).	False
Внутриигровая команда Получить код языка Изображение Внутриигровая команда translateTo Image

трф
Перевести текст с одного языка на другой язык.
Команда:!trf <language-code-from> <language-code-to> <Text>

Перевод внутриигровой командыFrom Image

ттс
Отправьте сообщение Text-To-Speech на канал чата Discord. Чтобы выполнить команду Text-To-Speech, запустите !tts <text>.
Команда:!tts <text>

Изображение команд в игре

включить звук
Включить звук бота в игровом командном чате.
Команда:!unmute

Команда в игре включить звук Изображение

обслуживание
Получить время обслуживания всех подключенных мониторов инструментального шкафа.
Команда:!upkeep

Изображение поддержки командования в игре

время безотказной работы в игре
Отображение времени работы бота и сервера.
Команда:!uptime

Изображение времени безотказной работы команд в игре

вытирать
Получить время с момента стирания.
Команда:!wipe

Изображение очистки команд в игре
